Repository: pypi-data/pypi-mirror-96
Catalog: packages/django-nimbus-api/django_nimbus_api-3.2.0-py2.py3-none-any.whl/django_nimbus_api/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: Authentication Failed
zh: 认证失败

source: Invalid sign.
zh: 签名无效

source: Invalid timestamp.
zh: 认证令牌无效。

source: Invalid token.
zh: 认证令牌无效。

source: User inactive or deleted.
zh: 用户未激活或者已删除。

source: Not a valid string.
zh: 非有效字符串.

source: This field may not be blank.
zh: 该字段不能为空.

source: Ensure this field has no more than {max_length} characters.
zh: 确保该字段没有超过{max_length}个字符

source: Ensure this field has at least {min_length} characters.
zh: 确保该字段至少{min_length}个字符

source: Not a valid base64 string.
zh: 非有效的Base64字符串.

source: This field is required.
zh: 该字段为必填的.

source: This field may not be null.
zh: 该字段不能为空.

source: Not a valid data.
zh: 不合法的数值.

source: Password must only contain ascii character.
zh: 密码必须包含ascii字符.

source: Password must contain at least 1 digit.
zh: 密码必须包含至少一位数字.

source: Password must contain at least 1 upper letter.
zh: 密码必须包含至少一位大写字符.

source: Password must contain at least 1 lower letter.
zh: 密码必须包含至少一位小写字符.

source: Your password must contain at least 1 digit and 1 upper letter and 1 lower letter.
zh: 你的密码必须包含至少数字大小写字符各一位.

source: Invalid version in header.
zh: 无效版本号

source: Not found.
zh: 未找到。

source: Permission denied.
zh: 没有权限。
